Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku menulis tentang stroke♪
♪Tentang kau dan aku♪
♪Kau berlalu seperti angin♪
♪Aku mengikuti seperti sehelai daun♪
♪Tapi hanya kau dan aku♪
♪Tidak memiliki akhir yang bahagia♪
♪Mungkin itu hanya pertemuan yang kebetulan♪
♪Aku menengok kenangan dengan sangat hati-hati♪
♪Takut kehilangan masa lalu♪
♪Air mata jatuh perlahan seiring dengan alur cerita♪
♪Hancur tanpa respons♪
♪Angin pernah berhembus♪
♪Menembus lapisan kabut♪
♪Dan pemandangan bersalju♪
♪Dengan lembut menggenggam daun itu di telapak tanganku♪
♪Tapi♪
♪Angin akan berhenti♪
♪Daun-daun akan layu♪
♪Pertemuan kita terlalu singkat♪
♪Ini adalah takdir yang tak terhindarkan♪
♪Aku juga pernah♪
♪Berjalan melewati♪
♪Lautan manusia♪
♪Tidak takut seberapa jauh jaraknya♪
♪Berpacu di bawah bintang-bintang menuju ke arahmu♪
♪Tapi♪
♪Waktu itu tidak berperasaan♪
♪Kau tak pernah menyerah♪
♪Biarkan cinta tetap ada♪
=Malam Musim Semi=
=Episode 11=
Shen Zhinian?
Shen Zhinian.
Itu nama yang indah.
Ye Wuming, ada apa denganmu?
Kamu Wuming.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, Ayah.
Kamu pasti terkena flu.
Minumlah sup jahe.
Oke.
Mai Tian.
Bantu saya mempersiapkan semuanya.
Besok, kami akan mengantarnya ke akademi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Mai Tian!
Yang akan datang.
(Shen Zhinian.)
(Mengapa nama itu terasa begitu familiar?)
(Akademi Luoshan)
Baiklah.
Biarkan saja aku di sini.
Dengan baik,
Kita sekarang berada di gerbang akademi.
SAYA...
Saya tidak tahu jalannya.
Jadi, pria yang menulis puisi di sini
dan menyelamatkan istrinya
Bukankah itu kamu?
Kamu memang suka mempermalukan aku.
Maafkan saya.
Belajarlah dengan giat.
Aku pergi.
Apa?
Kamu melupakan satu hal.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kami berada di akademi.
Sekarang semua orang tahu
bahwa kamu memiliki seorang istri.
Baiklah.
Sekarang saya bisa fokus pada studi.
Pergi.
Aku pergi.
Hati-hati di jalan.
Mengerti.
Permisi, apakah Anda Ye Wuming?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ayo.
Maaf.
Tidak perlu membungkuk seperti ini.
Kamu kenal saya?
Saya Su Chun.
Aku mendengar tentang tindakan heroikmu.
tentang menulis puisi untuk menyelamatkan istrimu
dan mengejek Liu Chen di sini.
Saya sendiri tidak berada di sana,
Tetapi
baru saja mendengarnya
Hal itu membuatku sangat marah.
Kamu terlalu memujiku.
Ini sama sekali bukan sanjungan.
saya dengar
Anda juga telah
membantu penduduk desa menulis petisi hukum.
Anda dapat menggunakan pengetahuan Anda.
untuk membantu masyarakat biasa.
Tidak seperti saya.
Selama bertahun-tahun ini,
Saya hanya belajar dan mengikuti ujian.
Aku merasa malu.
Ambisi saya
adalah untuk menegakkan hati nurani dunia
dan membela rakyat.
Wuming.
Mari kita bicara di dalam.
Datang.
Di Sini.
Perhatikan anak tangga.
Ini adalah penyakit lama.
Bertahun-tahun yang lalu, ketika saya pergi
ke ibu kota untuk mengikuti ujian,
Saya secara terbuka mengecam seorang Perdana Menteri.
karena ketidakadilan sistem ujian.
Mereka mengusirku,
lututku hancur
dan mencabut gelar saya.
Tapi itu tidak penting.
Saya akan memulai dari awal.
Integritas Anda patut dipuji.
Berintegritas atau tidak,
Aku hanya menginginkan keadilan.
Jika aku berhasil kali ini,
Aku akan mengguncang seluruh lapangan.
Bagus!
Jika saya cukup beruntung untuk lulus juga,
Aku akan membantumu memotongnya
semua duri ketidakadilan
di pengadilan ini.
Wuming.
Lewat sini.
Silakan.
Mai Tian.
Aku kembali.
♪Bagaimana cara mengatasi kesepian♪
♪Siapa yang telah kukecewakan♪
♪Dupa terbakar menjadi abu♪
♪Bisakah sisa hidup ditebus?♪
♪Tahun-tahun berlalu dalam kesunyian♪
♪Tidak mau memaafkan kesalahan♪
♪Salahkan diriku sendiri karena gagal♪
♪Untuk menjaga sumpahku♪
♪Menghitung kesedihan♪
♪Siapa yang berbagi tetes terakhir♪
♪Akan ada tanah suci♪
♪Tempat karma dibuang♪
♪Tak ingin kilauan ini berakhir♪
♪Hanya dengan begitu aku mengerti cinta
yang terukir di tulang♪
♪Sampai rambut beruban,
tetap tak bisa dipahami♪
♪Takdir♪
♪Tempat bunga berguguran♪
♪Aroma yang familiar
masih tercium di hati♪
♪Masa muda berlalu dengan tenang♪
♪Menunggu tatapanmu
selama seribu tahun♪
♪Bermimpi tentang jalan lama tempat kita bertemu♪
♪Aku memperhatikanmu dengan lembut menyentuh senar-senar itu♪
♪Waktu terasa lama pada senar-senar itu♪
♪Untuk satu teko teh♪
Saya, Mai Tian,
berdoa kepada-Mu.
Semoga suamiku lulus ujian
dan membersihkan keluarga Shen...
TIDAK.
Semoga suamiku
Tetap aman dan sehat.
Milik kita.
Masalah Putra Mahkota sudah terselesaikan.
Perdana Menteri telah merekomendasikan saya
untuk jabatan ini.
Setelah semuanya terselesaikan,
Aku akan datang mencarimu.
Saudara laki-laki?
Pada titik ini,
Bagaimana mungkin kamu masih menyangkalnya?
Ikat pita harapan dengan cara ini,
agar tidak terbang tertiup angin.
Dan keinginanmu akan menjadi kenyataan.
Saudara laki-laki.
Kau masih hidup.
Kenapa kau tidak datang mencariku?
Mengapa kamu tidak memberitahuku siapa dirimu?
Bukan berarti aku tidak mau.
Situasinya belum stabil.
Aku tidak ingin merepotkanmu.
Aku tidak takut masalah.
Kamu berada di mana selama ini?
Apa kabar?
Saat ini saya bekerja
di bawah seorang pejabat tertentu.
Begitu saya memasuki dinas pengadilan,
Aku akan mengungkap kebenaran saat itu juga.
Itu bagus.
Pejabat yang mana?
Perdana Menteri saat ini.
Perdana Menteri?
Lupakan.
Beberapa hal
lebih baik dibiarkan tidak diketahui.
Baiklah.
Aku akan mendengarkanmu.
Pulanglah bersamaku.
Ayah akan sangat gembira.
Kita harus berpisah di sini.
Tapi kami baru saja bertemu kembali.
Permasalahan di Desa Penglai
hampir berakhir.
Anda hanya perlu menjalani hidup dengan baik.
bersama suamimu.
Ingat.
Jangan pernah menyebutkan
urusan saya kepada siapa pun.
Saudara laki-laki.
Apakah kamu sedang dalam masalah?
Beri tahu saya.
Kita bisa menghadapinya bersama.
Jangan terlalu dipikirkan.
Hiduplah dengan baik
Jaga dirimu baik-baik,
dan lindungi dirimu.
Mai Tian.
Kamu Wuming.
Apa yang sedang kau lakukan, Ye Wuming?
Ada apa denganmu?
Mengapa kamu terus-menerus mengganggu istriku?
Mengapa kamu tidak mau meninggalkan kami sendirian?
Mau aku ambil langkah selanjutnya?
Kamu Wuming.
Dia datang untuk mengucapkan selamat tinggal.
Ini hanya pertemuan kebetulan.
Untuk apa repot-repot?
Siapakah dia?
SAYA...
Aku sungguh tidak mengenalnya.
Aku tidak percaya.
Kamu kehilangan ingatanmu, kan?
Bagaimana jika aku melakukannya?
Kamu kenal saya?
Karena kamu sudah lupa,
Anggap semuanya sebagai awal yang baru.
Lindungi Mai Tian.
Itu bukan urusanmu.
Pergi dari sini!
Dengarkan aku.
Pergi!
Mengapa aku mendengarkanmu?
Ayo pergi.
Buru-buru!
Pergi!
Ayah baptis.
Sudah sangat larut.
Apa yang membawa Anda kemari?
Besok pagi,
Iringan jenazah Putra Mahkota
akan berangkat dari sini.
Mari kita buat beberapa pengaturan.
agar tidak terjadi kesalahan.
Dipahami.
Aku sedang mendengarkan.
Saya tidak tahu bagaimana menjelaskan ini.
Ada banyak hal
Aku belum bisa memberitahumu sekarang.
Tidak bisa memberitahuku?
Kami adalah suami istri.
Bukankah itu dihitung?
TIDAK.
Aku benar-benar tidak bisa.
Seperti yang diharapkan,
kamu masih belum bisa melepaskan
dari pria itu.
SAYA...
Apa yang baru saja kamu lakukan
Sedang mengulur waktu, kan?
TIDAK.
Aku hanyalah sebuah alat
untuk membantu membersihkan
nama ayahmu.
Ye Wuming, apa yang kau katakan?
Jangan khawatir.
Aku akan melakukan seperti yang kau katakan.
Kamu Wuming.
(Kamu Wuming.)
(Saya minta maaf.)
(Tentang apa yang dilakukan saudara laki-laki saya,)
(Aku benar-benar tidak bisa memberitahumu.)
♪Angin berhembus sendirian dan bebas♪
♪Sepanjang musim, tak seorang pun meminta apa pun dariku♪
♪Musim semi memudar, dan musim gugur meratap♪
♪Hanya cahaya bulan yang memudar
yang menerangi kesendirianku♪
♪Cinta bersemi bersama desiran angin♪
♪Di malam yang dingin,
bayangan angsa melintas dengan cepat♪
♪Kamu sangat setia♪
♪Namun angin musim semi mengkhianati hatimu♪
♪Aku sangat merindukanmu♪
♪Aku tak akan pernah melupakanmu♪
♪Masa jatuh cinta yang singkat♪
♪Kau telah merebut hatiku♪
♪Mengapa kita pertama kali bertemu♪
♪Mencari nyanyian musim semi
dan bisikan malam♪
♪Musim gugur yang panjang tiba,
dan angsa liar terbang ke selatan♪
♪Awan biru langit mengenal namaku♪
♪Aku mengingatmu, dan kau mengerti aku♪
♪Menyaksikan matahari terbenam♪
♪Musim gugur berlalu, dan keindahan pun memudar♪
♪Untuk bersandar padamu sekali lagi suatu hari nanti♪